지창욱
제하씨 흥분하지 말고 응?
말로 합시다 응?
말로 합시다 말로 응?
안나 어디 있어?
안나 저기 그 어디야 그 클라우드 나인
그리로 갔어요
그리로 빨리 가봐요.
-운전해.
-비서 지금이요?
지금 거기 가면 안 되는데.
왜?
그러니까 저기...
폭탄...
폭탄이 곧 터질 거에요
폭탄 터지면 거기 싹 다 죽어.
멈추면 되잖아.
그러면 좋은데
폭탄이 작동되면
멈출 수가 없어.
최회장도 몰라.
안돼!!!
안돼.
이쯤 되면 고집은 그만 부리지?
석확이 메모리마저 내 손에 들어 왔는데
그래 축하해.
그리고 난 다 잃은 거지?
누나 말이 맞았네.
난 오늘 여기에서 죽어야겠네.
이 폭탄하고.
한가지 물어 보자.
뭔데?
컨소시엄 명단엔 JB가 없던데
넌 어떻게 쿠마르 게이트에 연루 된 거지?
그거? 원래 우리 장인하고 컨소시엄을 잡을 계획이었지.
석환이가 내 동창이잖아.
그런데 얘가 이라크에 의료 봉사한다고 가있더라고.
게다가 쿠마르에 최고 권력자인 압둘 오마르를 치료하면서
그래서 다리 좀 놔달라 그랬지
한국 쪽 컨소시엄 멤버는
장인한테 구성하게 하고.
그리고 넌 컨소시엄에선 빠지고?
그렇지! 언젠가는 터트릴 사건이었으니까.
그런데 석환이가 꾀를 부리는 바람에
내가 명단에 올라 갔지 안전장치로.
아깝네 제계순위가 바뀔 수도 있었는데
어쨌든 네가 쿠마르게이트에 핵심이었네.
그런 셈이지.
그런데 어떻게 알았어? 메모리도 안보고?
거울이의 추정.
김제하 하고.
이야 볼수록 탐난다 거울이 어?
자, 이제 오누이의 즐거운 대화는
여기까지 하고
폭탄 가지고 나가.
아참, 나가기 전에
네 주식
포기 각서부터 쓰고.
싫은데?
그럼 나 개털이잖아
살면 뭐해 그냥 여기에서 같이 죽자고.
죽는 게 그렇게 쉬운 줄 아니?
내보내 줘 내보내 달라고
딱 내 말대로네.
자, 어떻게 할까?
문 열어 줄까?
처치들은 이제 초조해서
물불을 안 가릴 텐데 말이지.
죽는 거 보다 힘든 게 뭔지 가리켜 줄까?
김실장의 전화 입니다.
받아.
네, 사모님 로비를 장악 했습니다.
그래? 잘했네
하지만 건물 안에 잔당들이 남아 있어서
다 쫓아내려면 시간이 좀 더 걸릴 것 같습니다.
그래 알았어~
천천히 해~
-잠시만요 사모님
-김실장 큰일 났어
이 건물 안에 안나가 있어.
그게 무슨 말이에요?
지금 안나가 이 나쁜 놈들한테 도망 다니고 있다고.
뭐?
안나가 왜 여기에 있어?
김실장님 이륙직전 비행기에서
안나 아가씨가 형사들 손에 끌려 내려왔다고 합니다
이거 아무래도 박관수 쪽인 것 같습니다.
뭐?
그리고 재하씨한테 전화가 왔는데요.
아가씨가 이쪽으로 끌려오고 있다고 해서
저희도 급하게 온 거고요
빨리 찾아 인질로 삼으려는 거야.
잔당소탕병력 빼고 모조리 안나를 찾아!
네.
그나마 천만다행이네 도망이라도 다닌다니.
네, 의원님 지금 JSS 안인데
장의원 딸을 놓쳤습니다.
뭐 임마? 장의원은 그걸 알고?
아니요 핸드폰이 없으니
아직 연락을 못했을 겁니다.
그걸 왜 이제 전화하고 지랄이야 이 자식아! 빨리 찾아!
네, 알겠습니다.
혹시 장세준한테 연락이 오면
잠시만 시간을 끌어
야! 너 그딴 거 신경 쓰지 말고
빨리 찾기나 해 이 자식아.
지금 제하라는 놈이 그쪽으로 가고 있는데 어쩔 거야?
빨리 찾아 전화 두고 이 자식아~ 아휴 정말
아휴 아휴 이 자식이!
아휴
아휴 만일 장세준이가 이 사실을 알면
아이고 두야 ~ 아이고 두야
매형도 사람인데.
안나가 인질로 잡히면 석환이의 메모리를 주지 않겠어?
글세 그게 그렇게 마음대로 될까?
괜히 폭탄 멈출 뻔 했네
쟤들 다 들어오라 그래
그 동안 내가 여기 점령하고 있지 뭐
우리 원군들이 올 때까지
뭐 정 원군들이 안 오면
그때 가서 폭탄 멈추면 되지 뭐
원군?
그래 쟤들도 이제 그만 내보내는 게 좋겠다
우리 애들 내려오라 그러지 뭐.
박관수의 졸개 여러분
장시간 기다리느라 수고 많았어요.
엘리베이터 가동시켜 줄 테니 다들 나가세요.
김실장 엘리베이터 탄 놈들 밖으로 쫓아내.
총들은 내려놓으시고~
김실장 이게 어떻게 된 겁니까?
박관수 일당에게 점거 당했다가
저희가 다시 장악하고 있는 중 입니다.
-안나는?
-김실장 건물 안에 있습니다
아직
소재파악은 안 됐지만 곧 찾을 겁니다.
그럼 지금 저런 놈들한테
우리 안나가 쫓기고 있다는 얘기야?
이런 씨.
빨리 주실장과 함께 클라우드 나인으로 들어 오세요.
뭐요? 우선 안나를 찾아야
메모리카드와 교환하려는 거 아니에요?
일단 당신과 메모리카드가 안전해야
교환을 하던 말던 할 거 아니에요
당신이 잡히면 안나도 무사하지 못해요
빨리 들어오세요
안나는 찾는 대로 이곳으로 데리고 올 테니까.
김실장 의원님과 주실장 이곳으로 빨리 모셔.
네 알겠습니다.
제하야.
제하씨 어떻게 이 꼴로
-빨리 빨리 의무실로.
-야 어디가 이 새끼야.
야 안나 어디 있어?
안나 어디 있냐고?
지금 찾고 있어.
이런 씨.
제하씨.
입구는 하나야 분명히 빠져나가지 못했어 찾아!
찾았다!
안돼 놈들이 몰려와.
제하야.
놔!
이거 놔!
제하야.
이거 놔 제하야 제하야.
허튼 짓 하지 마라 이 여자 죽는다.
가만히 있어.
얼음?
잡았다 보일러실 엄호해.
앉아
총소리야!
지하다 빨리 가봐.
네.
제하야.
제하야 제하야 정신차려
제하야 괜찮아?
정신차려 봐 제하야.
안나야 여기에서 나가야 돼.
알았어
정신 좀 차려 봐 제하야
왔어요 매형?
메모리는?
당신은 여기에서 기다리고
주실장은 나가서 박관수 쪽의 공격을 막아요.
알겠습니다.
거울아 꺼.
클라우드 나인이
이렇게 생겼구려.
이제 그 석환이의 메모리는 내게 맡기시죠?
아 이걸 빼앗고 싶은 거요?
미안하지만 이건 줄 수 없어요 안나를 구해야 하니까
그럼 대통령은 물 건너 가는데?
그래도 어쩔 수 없고
모든걸 잃게 되는 대도?
상관 없어요.
시간이 없다고.
당신 정말
딸 때문에 대통령 자리도
포기하겠다는 거에요?
그건 잘 모르겠고.
내가 대통령이 되고 싶다고 마음 먹었던 이유는
당신보다 강해져서 당신을 부셔버리고 싶어서야
세게 나오시네
조금만 더 일찍 그렇게 나오시지.
그랬으면 내가 당신을 좀 다르게 봤을 텐데
그래도 바뀌는 건 없을 거야
내가 당신을 증오하는 건
그랬겠죠.
그런데 실은 나
엄혜린을 죽이지 않았어요.
죽이라고 시키지도 않았고.
이게 지금 내 손에 있다고
꼬리를 내리는 거야?
그럴 리가요.
이 안에서 당신한테서 그걸 빼앗는 건
어린애한테서 사탕
사탕 뺏기보다 쉬워요.
그럼 왜 여태
엄혜린을 죽인 척 한 거야?
당신이 날, 떠나가는 게 두려워서였을까?
아니.
아마도 그건 내가 한 선택이
틀렸다는 걸 확인하는 게 두려워서겠지
끝까지 남들에게 아니 돌아가신 아버지에게
내 선택이 옳았다는 게 증명하고 싶어서.
그리고 설사 그게 틀린 선택이었어도
난 그건 옳은 것으로 만들 수 있다는 것을
증명하고 싶어서
혼자 똑똑한 척 하더니만
당신 참 ~ 멍청하네.
맞았어요.
내가 참 멍청했어요.
행복이라는 게 남들에게 증명할 필요가 없는 거였는데
그럼 이렇게 살 필요도 없었는데
나도,
당신도.
그런데 벌써 이만큼이나 살아 버렸네?
미안해요
당신까지 이렇게 살게 해서.
미안?
지금 미안이라고 했어?
조금만 참아 제하야.
제하는 잘 치료할거야
넌 지금 클라우드 나인으로 가야 돼
웃기지 마 누구 마음대로.
내 맘대로! 잡아!
이거 놔 이거 놔 제하야 제하야.
이거 놔! 이거 놔! 제하야.
사모님 안나 찾았습니다.
상태는?
-괜찮습니다
지금 내려가겠습니다.
-제하야!
제하야 ~ 놓으라고 ~
됐죠?
거울아.
진한 박회장한테 전화 좀 해.
당신이 그것 좀 빌려주세요.
안녕하십니까 사돈?
아직 제가 메모리카드를 가지고 있다는
걸
믿지 못하는 분들을 위해
일단 여러분이 조세 피난처에 가지고 계신
비자금 관리 계좌번호를
각자에게 문자로 보냅니다 .
확인 바랍니다.
이렇게 까지 하지 않으셔도
저희는 의심하지 않습니다.
그럼 똑 같은 자료를 갖고 있어도
박관수 의원은 그걸 공개 할 수 없겠지만.
저는 공개 할 수 있다는 것도 잘 아시겠네요.
저는 공개 할 수 있다는 것도 잘 아시겠네요
박관수의 졸개 경찰들이 남아 있으면
조금 전에 보여드린 케이만 제도의 SPC 비밀 계좌부터
언론에 공개 하겠습니다.
아~ 각하께도 확인 좀 해주세요.
제 문자 잘 받으셨는지,
그럼 이만...
안나 오랜만이네?
누나 이 문 열어.
뭐해요 빨리 열어!
거울아 열어.
누나 내가 총이 있을 줄은 몰랐어?
응 그런 물건은...
아랫것들이 쓰는 거라고 생각 했지.
맞아 내가 원래 출신이 좀 천하잖아
자, 두 분 서게 시지 마시고 앉으시죠
매형은 메모리카드 내놓으시고요.
안돼
거울아 엘리베이터.
-끊어.
-거울 엘리베이터 운행이 중단 되었습니다.
안돼 안돼,
매형 메모리카드 주시죠?
안나도 죽이고 싶지 않으면
뭐? 그래서
지금 우리 애들을 빼겠다고?
의원님 솔직히 말해서
의원님 애들은 아니지요
엄연히 경찰 특공대 입니다.
그리고 지금까지 투입 됐다가
우리 아이들 엄청나게 많습니다.
그런데 어떻게 또 투입하겠습니까 네?
이쯤 되면 저도 목이 간당간당 합니다.
위에서 지침이 내려 왔구먼
네? 대표님 그게 아니고요.
대표님께서 조금만 위 선에 말을 넣어 주시면
제가 어찌 어찌해서 힘을 써보겠지만.
알았어 기다려.
네, 박의원님.
최유진이가 그러던가요? 병력을 빼라고?
역시 빠르십니다.
또 그렇게 말합디까?
나는 절대 못 깔 거라고?
둘 다 깔 수 있겠죠.
그런데 사실 다치는 건 박의원님 아니겠습니까?
당신들하고.
글세 그건 두고 보면 아실 거고.
이제 10 분 남았습니다.
지금 클라우드 나인 안에 있는 폭탄은 멈추지 않습니다.
10 분 후에는 그 안에 있는 장세준도
최유진도
최성원
그리고 김석환이의 증거도
모두 세상에서 사라질 겁니다.
그 다음엔 쿠마르의 증거는
나만 갖고 있게 되겠죠.
여당의 후보로 나만 남게 될 거고
무슨 말인지 아시겠습니까?
10 분 후에 당신들의 입에서 어떤 탄식이 나올지 궁금하오
어떻게 도와드리면 되겠습니까?
지금 당장 JSS에 모든 전원과
외부로 통하는
통신을 끊어
그게 당신들과 내가 살길이오
단 10 분이면 충분해 당장 끊어.
제하씨 움직이면 안 되요!
-지금 다들 여기에서 나가야 됩니다.
-왜?
폭탄이 터져요 클라우드 나인에서
빨리요.
어 주실장.
뭐?
시한폭탄이 멈추지 않는다고?
네, 박관수가 최회장을 속인 것 같습니다.
거기에서 빨리 빠져 나오셔야 합니다.
박관수 이 개새끼!
누나 누나 엘리베이터 움직여야 돼
시간이 별로 없어 어? 누나!
거울아 거울아 엘리베이터 움직여 어?
누나 병원에 가야지 어?
빨리 말해! 누나 시간이 없어 누나!
뻔뻔한 놈.
거울아 엘...
외부전원이 차단 되었습니다
임시 전원이 가동 되었습니다.
뭐?
-엘리베이터는?
- 운행이 중단 되었습니다
그럼 통신도?
네.
축하한다.
네 원군이 한 짓이겠네.
걱정 안 해도 될 거에요.
당신 부하들이 당신 구조하러 올 거니까.
안나야 이리 와서 잠깐만 여기 잡아 줄래?
내가 밖에 나가서 상황 좀 살피고 올게.
안돼요.
사람이면 염치가 있어야지.
됐어요.
하지마
축하한다.
네 소원대로 됐네.
자꾸 말하지 마요 피 계속 나니까.
이대로는,
이대로는.
그래
네 엄마도 그때
죽어가고 있었어.
내가 도착했을 때.
이미 늦었지만.
나도...
너처럼 아빠가 있었어.
그런데 아빠란 사람들이 웃기는 게...
필요할 땐 없고
필요 없을 땐 꼭 나서.
내 아빠도 네 엄마의 존재를 알고는
쓸데없이 나섰지.
그렇게 말렸는데 결국
자기 측근한테...
네 엄마를 죽이라고 시켰어.
딸을 위해서.
그게 송 사범님이었어요?
알고 있었구나.
그래 맞았어.
미안해요.
엄마? 엄마?
아빠가
그런 짓을 시켰다는 걸 알고
쫓아갔지만
이미 늦었더라.
그리고 난 송 사범이 문 뒤에서
어린 널 붙잡고 있었다는 걸 알고 있었어.
하지만 차마 돌아 볼 수 없더라.
네 얼굴을
보게 될까 봐.
그리고 난 돌아서 나오는데
그래
네 엄마가 살려 다라고 하더라.
살려주세요
난 잠시 아주 잠시
119 에 전화할까 망설였었지
하지만
할 수 없었어.
살려줘.
미안해.
사랑을 나누는 게 아니야
그리고 차갑게 돌아 섰어.
어쩌면 살릴 수도 있었는데.
난 네 엄마를 죽인 게 맞아.
그리고 그 후로
나도 우리 아버지처럼 살았어.
아니?
그 보다 더 하게.
네 엄마가 죽은 날
내 안에 들어온...
악마의 속삭임대로.
그래.
그러니 이제 그 손 놔.
난...
네 엄마 죽인 원수야.
어쩌려고?
지금 시간이 얼마 안 남았어요
빨리 내려가야 됩니다.
로프 주세요.
나랑 맨 아래층으로 가자.
클라우드 나인에서 제일 가까운, 따라와.
아, 실장님! 실장님은 사람 좀 더 불러 주세요.
밑에서 사람 좀 끌어 올리려면.
서팀장 인원 지원 바란다.
아따 깊이도 파났네.
일단 사범님은 여기에서 좀 기다려 주세요.
이따가 사람 끌어 올리려면 손이 좀 필요해요.
-제하야
-내가 신호 보내면 바로 좀 끌어 올려
알겠어.
몸 조심하고.
아따 정말 겁 대가리가 없고만.
아이고 최유진.
야!.
다들 여기에서
제하야 제하야.
아~ 이렇게 본색을 드러내내.
우리부터 올라 갈게
안나야
가자.
싫어요 이거 놔요 이거 놔요
야!
안나 다쳐 어?
그래 김제하
두 사람 먼저 내보내
그리고
이 사람은 들것이 필요해.
들었지?
앞장 서.
이게 둘이 올라가면 좀 무겁겠지?
네 둘은 내가 먼저 올라 간 다음에 올라 와.
야 빨리 올려!
안돼 안나 부 터 올려.
시간 없는데 이거.
제하야!
야! 빨리 올려!
제하야 움직이지 마.
움직이지 말라니까.
안돼 안돼!
안나 아가씨는요?
너네 살고 싶으면 쓸데 없는 짓 하지 말고 다 나가!
-3 분 남았어.
-네?
-야 뭐 하는 거야.
-이게 뭐 하는 짓이야?
비켜!
이제 우리 어떻게 하냐고?
제기랄!
너네 들 총 있지?
네. 네 있습니다.
1 분 만 기다려.
-내가 무전 줄 테니까 그때 케이블 끊어.
-케이블을 끊어?
-알겠어.
제하야.
여기에서 나가셔야 되요.
지금 시간이 없어요 빨리 가나셔야 되요.
그만 둬
늦었어.
빨리 나가야 된다고요 시간이 없어요 지금.
자, 갑시다.
내가 더 이상 갈 때가 있겠어요?
이제 좀 쉬고 싶어요.
김실장이나 데리고 나가요.
난 틀렸어.
빨리 가.
안나를 구해.
의원님 지금 빨리 김실장이랑 엘리베이터 타요.
-지금 엘리베이터가...
-빨리요 시간이 없어요!
가요.
가.
-지금 올라 갈 수는 없어도 내려갈 수는 있어요.
-내려가다니?
엘리베이터 안에는 안전 공간이라는 게 있어서
거기까지만 가면 여기에서 폭탄이 터져도
충격이 위로만 올라가서 살수도 있어요
-그게 사실이야?
-뭐 내 생각에는.. 아님 말고
뭐 내 생각에는.. 아님 말고.
빨리.
자, 다들 준비해!
이제 이제 줄 끊어!
자, 지금이야 빨리 쏴! 빨리!
아빠,
아빠 ,어디가요 아빠 아빠?
지금 뭐 하시는 거에요?
이대로는 널 살릴 방법이 없어
폭발력을 줄여야 돼.
뭐 하시려고요?
안나야,넌 여태 아빠 없이도 잘 살아 왔으니까
앞으로 잘 살 수 있을 거야.
사실 아빠 같은 사람은
없어도 돼.
내 딸 안나
잘 부탁한다.
아빠 안돼요 아빠 ~
어째서 돌아 왔어요
이거 안으로 가져 갈게요.
그래야 조금이라도 폭발력을 죽이지.
이 유리 상자가
든든하다면서.
빨리 나가요
문 닫게.
문 닫아요.
거울아,
문 닫아.
꼭.
저승 가는 길에,
함께 친구나 합시다,
우리 이러니까
꼭 사이 좋은 부부 같다.
그러게?
괜찮아? 괜찮아? 괜찮아?
K2 K2!
응답하라 K2!
여기는 팀장이다
-제발 제발
-K2 K2
여기는 팀장이다 응답하라!
응답하라!
여기는 팀장이다 K2 응답하라!
K2.
K2!
나 팀장이다.
제하야.
응답 좀 해라 제발.
제발~ ~ ~
제발.
여기는 K2, 여기는 K2.
응답한다 오버
아가씨 아가씨 괜찮아요? K2 는요?
나 좀 빨리 좀 꺼내줘라.
아파 죽겠다 오버.
살았어 살았어!
(영어)
증인은 블랙스톤의 민간이 학살 사건에 대해
진실만을 증언할 것을 맹세하시겠습니까?
네, 맹세합니다.
아이 좋아!
차갑습니다.
놀고 있네.
이제 우리는 어떻게 되는 건가?
재산 다 물려 받고 본가로 들어가시기는 했는데.
우리를 다시 부르실까?
의원님이랑 사모님 장례식 뒤로는
코빼기도 안보이더니.
설마 우리를 모른 척 하는 건 아니겠죠?
난 자기만 있으면 돼.
난 너네만 없으면 돼 너네만.
그럼 그 안나가 최유진과 장세준의
유일한 상속자란 말이군요.
그렇죠.
그럼 평창 장학재단도
네,
하지만 클라우드 나인이 없는 한
별 소용 없을 겁니다
그런데 우리한테는 더 위협적인
메모리를 갖고 있으니 원.
그 애가 그 걸로 엄한 짓은 안 해야 할 텐데.
그럴 리가 있겠습니까?
권력이라는 게 한번 맛을 보면 쉽게
포기할 수 있는 게 아니죠.
최유진도 한때는 순수한 소녀 아니었습니까?
또 다 그렇게 커서 소녀가 마녀가 되는 것이고요.
그래바짜
아비 어미도 없는 어린 것이 혼자 뭘 할 수 있겠습니까?
두고 보세요 곧 거래를 하자고 연락이 올 겁니다.
그냥 편안하게 기다리세요.
네~
출발하지 응?
욕 보셨습니다.
아이고 살았다 아이고 살았다!
죽는 줄 알았어 임마.
야! 야 뭐야 이거?
그만 가시죠.
내가
자살을 당하게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.
어떻게 합니까 간밤에 세상이 바뀐 걸.
증언은 잘 했어?
응.
신분은?
이제 회복 된 거야?
응,
이제 우리가 원하는 대로 어디든지 갈 수 있게 됐어
잘 됐다.
그래서 넌 어땠어? 재미있었어 오늘?
아니
최유진이 그 동안 어떻게 살았는지
나도 다 해봤는데
재미 있는 게 하나도 없더라
어떻게 살았나 몰라.
일단 먹을까?
넌 이곳 좋아하더라 맨날 여기에 와 있더라.
-어때 맛있어?
-응.
안나야 너 진짜 후회 안 하겠어?
응.
너 그런데 진짜 잘 생각해야 돼
너 이거 하나만 누르면
너 지금 최유진 한 테 받은 모든 권력들
다 내려놔야 돼 알아?
너까지 진짜 왜 그래
가뜩이나 김실장이 꼬셔서 힘든데.
그래 좋아 이제
이 엔 터키만 누르면 돼
이거?
이것만 누르면 어떻게 되는지 알아?
우리나라 정제계가
모두 한통속이라는 거...
아~ 너 진짜 모야?
이런 역사적인 순간은 나랑 은미를 하면서
나랑 같이
필요 없어 나 그런 거 음미하고 싶지 안 단말이야.
이거 봐
완전 지 멋대로야 진짜 아휴.
뭐? 뭐? 어?
왜?
이거 봐 너는 항상 너 멋대로야.
매사에 내 마음은 없고 네 마음은.
♫멀리 가고 있네요.♫
♫아직 못한 말이 많은데 음♫
♫끝내 전해주지 못했던.♫
♫내 맘 보일까요♫
♫아직도 난 이렇게♫
♫그댈 바라고 있죠♫
안나야 그런데 아쉽지 않아?
뭐가?
엄마의 명예를 잃어서.
아니.
대신 아빠를 얻었잖아.
-제하야
-응?
사랑해.
알아.
-야 김제하!
-왜?
그런데 너 본명이 뭐야?
나?
사실 내 이름은...
♫막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다 사랑합니다♫
♫오늘도 그대를♫
♫많이 주지 못했죠♫
♫결국 이것 밖에 안된걸 음♫
♫이제 멀어지는 그대를♫
♫잡을 수도 없죠♫
♫그래도 난 여전히♫
♫그댈 원하고 있죠♫
♫Love You,
잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도
그대가 그대를♫
♫지워내려 하면 할 수록 ♫